Izradeni sustav cine dvije aplikacije, tj dvije .py datoteke, usermgmt i login.
Usermgmt predstavlja admistratorski alat za upravljanje pohranjenim lozinkama i dodavanjem novih lozinki. Login je korisnička aplikacija
koju korisnik koristi kako bi se prijavio u sustav. U obje aplikacije tijekom unosa lozinke, lozinka nije vidljiva, odnosno konzola se ponaša kao da se tekst ne unosi.

Unutar aplikacije usermgmt definirane su 4 funkcije, add, passwd, forcepass i delete.

Add metoda - funckija za dodavanje novih korisnika, traži unos nove lozinke za novog korisnika. Također nudi provjeru da li navedeni korisnik već postoji i ako postoji 
to se javlja putem konzole. Nakon unosa nove lozinke, traži se ponovi unos iste lozinke i provjera da li je lozinka dovoljno kompleksna. Nakon toga se provodi funkcija PBKDF2
odnosno hash funckija koja uz random salt i samu lozinku stvara text koji predstavlja ispravan način pohrane lozinke za kasniju upotrebu. Sustav učitava podatke iz data.txt
datoteke u kojoj su podatci spremljeni u redoslijedu: username, password_hash, salt, flag. Flag predstavlja da li korisnik mora promjeniti lozinku i flag postavlja admin sa
funkcijom forcepass.

passwd - funckija za promjenu lozinke koju provodi admin sustava. Nad lozinkom se provodi provjera kompleksnosti te provjera postojanja korisnika.

forcepass - postavljanje zastavica da korisnik pri sljedećoj uspješnoj prijavi mora promjeniti svoju lozinku, postavlja ju admin(zastavicu).

delete - briše navedenog korisnika.

Unutar aplikacije login, od korisnika se traži da za navedeno korisničko ime unese ispravan password, ako je korisničko ime nepostojeće ili je unesen krivi password
korisnika se obavještava da je ili kriva lozinka ili korisničko ime, korisniku se ne kaže što je krivo. Nakon 3 krive prijave, slijedi cooldown od 5 sekundi kako bi se spriječilo
učestalo pogađanje, isto vrijedi ako je unesena kriva lozinka ili krivo korisničko ime. Ako je postavljena zastavica da promjenimo lozinku, nakon prijave u sustav odma nas se
traži da promjenimo lozinku, ako se nova lozinka ne podudara sa ponovljenom novom, program se gasi i ako je nova različita od stare slijedi uspješna promjena i prijava.
Također nad lozinkom se provodi validacija kompleksnosti.